Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarışan tutku seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Bu koku...
O bu!
Ha?
Doctorine! Bir sorun var!
O... Wapol geri döndü!
Öyle mi...
Ahh! O herif!
Şu sinir bozucu ağız!
Bak! Her şey eskisi gibi! Bu benim şatom.
Drum Krallığı'nı yeniden kuracağız!
Biraz bekleyin, Wapol-sama!
Şatonun üstünde...
Hmm?
O garip bayrak da ne?
Drum Krallığı'nın bayrağına ne oldu?!
Onu yaktım.
İşte ortaya çıktın, Dr. Kureha!
Doktor avının son kalanı!
Bu şato artık senin değil!
Burası senin gibi çürük çocukların yeri değil!
Bu ülkeden defol!
Drum Krallığı çoktan yok oldu!
Ne diyorsun sen?!
Bekle!
Onu paramparça edeceğim!
"Wapol'un Ordusuyla Karşılaşma!
Çiğ Çiğ Meyvesi'nin Gücü!"
Gum-Gum...
W-Wapol-sama! Bu Korsan Straw Hat!
Ah!
...Pistol!
--Wapol-sama!
Az kalsındı...
Sizi kahrolasılar...
Defalarca... Daha kaç kez
yolumuza çıkacaksınız?!
Hmm? Onlar neden burada?
Ah!
O zaman yaralı biri vardı yanımda,
başka çarem kalmadığı için kaçtım.
Ama bu sefer... Artık kendimi
tutmak zorunda değilim!
Hmm, seni piç kurusu!
Drum Krallığı'nın kralı Wapol-sama'ya
böyle saldırmaya nasıl cüret edersin!
Aynen öyle! O kraldır!
Bu adanın tüm halkının en mükemmel
yöneticisi olan efendimize
böyle bir şey yapmaya nasıl cüret edersiniz!
Kim takar! Siz beni deli ediyorsunuz!
Hey genç adam. Onları tanıyor musun?
Evet, tanıyorum! O sinir bozucu ağız!
Sinir bozucu ağız korsanı!
O sinir bozucu ağız mı?
Sürekli yoluma çıkıyor! Gemimizi yedi
ve arkadaşlarıma saldırdı!
Artık bunun yanına
kar kalmayacak!
Önce şunu sorayım, bu kıyafetle
üşümüyor musun?
Ha?
Gördün mü?
Kral olduğunu söylemediler mi?
O bir korsan değil miymiş?!
Şimdi mi fark ettin bunu?!
Hmph! Tam bir aptal! Sonunda
kabahatini anlamış gibi görünüyor.
Wapol-sama, Drum Krallığı'nın kralıdır.
Sizinle daha önce karşılaştığında, geçici olarak
kendi nedenleriyle korsanlık yapıyordu. O kadar.
Artık korsanlık yapmıyor
ve bu kalenin ve ülkenin kralı
olmak için geri döndü.
Hey, burası çok soğuk!
Ben de bunu söylüyordum!
Eksi 50 derece, anladın mı!
Bizi hafife alıyorlar!
Wapol-sama!
Şu an gerçekten çok sinirliyim... Samuray Şapka!
Seni parçalayacağım!
Şey, bir dakika bekler misin?
Luffy giysi almaya gitti.
Gitti mi?!
Sana bir soru sorayım.
O... az önce uzadı... Kolu...
Evet, uzuyor...
çünkü o bir lastik adam.
Ne... O da ne?
Bu bir canavar!
Özetle, asi yaşlı cadı ve Samuray Şapkalar'dan bazıları bu kalede.
Hepsini yok ettiğimizde, bana karşı çıkacak kadar küstah kimse kalmayacak.
Kesinlikle.
Bu, Davul Krallığı'nın yeniden doğuşunun parlak günü olacak.
Senden başlayacağım, Dr. Kureha!
Yokluğumuzda bu kaleye yerleşmek bayağı cesaretmiş...
üstelik tuhaf bir bayrak bile asmışsın!
Bu kaleyi Hiriluk'un mezarı yaptım.
Aslında böyle harap bir kalede pek ilgilenmiyordum,
ama bu ren geyiği ısrarla Hiriluk'un bayrağını oraya astırdı.
Bu kafatasını tüm hastalıklara karşı yükselttim!
Kafatası...
Bu, hiçbir şeyin imkansız olmadığına dair inancın sembolüdür!
Bu ülkeyi bir doktor olarak kurtaracağım!
Bunu yükselterek, tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Doktor bu bayrağı yükselterek... bu ülkeyi kurtarmak için savaştı...
Beni hastalara götürün! Yirmi MD'yi kurtarmaya geldim!
Hâlâ anlamadın mı?! Bu bir tuzaktı!
Gördüğünüz gibi, Yirmi MD'ler sapasağlam!
Yani hepsi bu muydu...
İyi... Yani hiçbiri hasta değil mi?
Buna bir ulusal kriz olduğuna inanmıştım...
Demek ki sadece bir numaraymış...
Hey... sence bir insan ne zaman ölür?
Doktor!!
Bir tabancanın kurşunu kalbini deldiğinde mi?
Hayır... Tedavisi olmayan bir hastalığa yakalandığında mı?
Hayır... Ölümcül zehirli bir mantar çorbası yediğinde mi?
Hayır!
Bir insan, insanlar onu unuttuğunda ölür...
Ben yok olsam bile, hayalim gerçekleşecek.
Vatandaşların kalp hastalığı da iyileşecek...
Neden ağlıyorsun... Dalton-kun?
Acaba... bir ülke için de aynı mıdır...
Evet, eğer bunu aktaracak biri varsa...
Endişelenme, Chopper. Senin mantarın beni öldüremez.
Çok... güzel bir hayat yaşadım!
Elveda, şarlatan...
Teşekkürler, Chopper!
Bu kale, Doktor'un öldüğü yerdir...
Bu ülkeyi kurtarmaya çalışırken... öldü...
Yani burası... burası Doktor'un mezarı!
Mezar mı?! O aptal doktorun mu?!
Nasıl cüret edersiniz bu kutsal kaleyi o pis doktorun bayrağıyla kirletmeye!
Hemen o bayrağı yakın!
Bu kaleye girmenize izin vermeyeceğim...
Hmm?!
Asla!
Wapol-sama... o...
Doğru! O zamandan beri...
O aptal doktoru takip eden canavar!
O bayrak... Doktor'un inancıdır!
Bu yüzden onu indirmenize izin vermeyeceğim!
Asla!
Hiç merhamet göstermeyin! Kaleye giriyoruz!
Hepsini tek tek devirin!
Sen de mi savaşacaksın, teyze?
Teyze mi?
Ugh!
Eğer başa çıkamayacağınız kadar çoklarsa, size yardım ederim.
Minnettarım...
Wapol-sama! Lütfen onları bize bırakın!
Küçük balıkları hemen temizleriz!
Doktorin!
Hey hey hey, afro olan sen.
Ne biçim bir abisin, bir hanıma afro atıyorsun?
Hey, şimdi anlıyorsun.
Tuzağa düştün...
Ha?
Ah! Ne?! Bundan kurtulamıyorum!
Bu afro da ne?! Statik elektrik mi?!
Aynen öyle!
Ahh! Kahretsin! Çık şundan! Kahretsin!
Ohhhh... soğuk! Soğuk!
Kıyafetler! Kıyafetler!
Kıyafetler! Kıyafetler! Kıyafetler!
Kıyafetler nerede?!
Dışarıda neler oluyor?
Gürültü gibi geliyor...
Dışarısı soğuk! Kıyafetlerim nerede?
Bunu sormadım. Dışarıda
ne olduğunu sordum.
Ahh, kavga ediyorlar.
Anlıyorum... Siz iyisiniz, değil mi?
Evet, o yüzden yatakta kal.
Benim kıyafetlerimi giyebilirsin.
Ne? Senin kıyafetlerin çirkin.
Seninkilerden daha havalılar.
Öyle mi? Eh, sıcaksa sorun yok.
Tamamdır!
Oh... bu gürültünün ne olduğunu merak etmiştim...
Şu herif! O sinir bozucu ağzını dağıtacağım!
Kahretsin!
Bu afro da ne? Çıkmıyor! Çıkmıyor!
Daha çok geliyor!
Marimo'nun Statik Yapışkanları!
Bunlar da ne böyle?!
Çok iğrençler!
Hey, rengeyiği! Öylece izleme! Yardım et!
Tamam!
Çabuk çıkar şunları!
Gerçekten iğrençler!
Üstelik, çok sıradanlar! Fazla sıradan!
Ahh! Şimdi bana yapıştılar!
Sana geri veriyorum!
Ah! Bana geri verme!
En azından birini tut!
Hayır! İğrençler!
Bana da iğrenç geliyor!
Kes şunu!
Bana verme!
--Siz ne yapıyorsunuz böyle?
--Ahh! Kes şunu!
Hımph! Takım çalışmasından anlamıyorlar.
Size bir şey söyleyeyim.
Görünüşleri sıradan olsa da,
bu Statik Marimolar parlak yanıyor.
Hmm?! Oh hayır!
Bu afroları yakacak!
Al bakalım!
Tamam... Hey! Nereye gidiyorsun?!
Şaşırtma planı!
Ş-Şaşırtma planı mı? Ben mi şaşırtmayım?!
Şah mat!
Ah! Ah! Ah! Kar! Kar! Kar!
Çekil!
Wapol-sama!
Kahretsin!
Chopper!
Vay... Bu gerçekten sıcak!
Luffy!
Ha?
Oradan bacağımı tut!
Bacağını mı? Tabii!
Böyle mi?
Tamam o zaman! Sakın elini çekme!
Hmm? Anladım!
Armée de l'Air Saldırısı... Gum Shoot!
Sanırım fena değildi...
Te... Teşekkürler. Sizler harikasınız...
Ah! Hey Luffy! Aptal!
Bu Nami-san'ın ceketi değil mi?!
Evet... Bak! Suaygırı uçtu gitti ama o hâlâ yaşıyor.
Çıkar şunu! Aptal!
Wapol-sama, iyi misiniz?
Düşündüğümüzden daha güçlüler. Onları hafife aldık!
Artık onları yaşatmam!
O kahrolasılar!
Ne?!
Onlara gösteririm... Munch Munch Fruit'ın
gerçek gücünü!
Wapol-sama!
Onlara göstereceğim... Munch Munch Fabrikası!
Oh, ayağa kalktı!
Normal biri o saldırıyı yedikten sonra
ayağa kalkabilir mi?
Vücudu çok dayanıklı!
Chess! Bugün ne yediğimi söyle!
Emredersiniz!
Şey... gemide bir tereyağlı top ve bir çiğ top yediniz.
Ayrıca köyde gülleden ve baruttan salata
ile kızarmış bir ev yediniz.
Ne tür şeyler yiyorsun sen?!
Her şeyi yiyenler söz konusu olduğunda,
bu adam zirvede.
Bekle ve gör... Yiyecekler kısa sürede
kanıma ve etime dönüşecek...
Bir şey yapacak!
Ha?
O da ne?
Çat Çat Şok!
Wapol Evi!
Bir ev mi?!
Harika!
Şaşırmak için erken.
İşte bu kralın tekniği!
--Ahh!
Çat Çat Fabrika!
Ahh!
--Ahhhh!
Bu da ne...
H... Kendi adamlarını yiyor!
Kendi halkını yiyor!
Hareket etmeyi bıraktı...
İşte karşınızda!
Çık bakalım, mucizevi birlik!
--Ha?!
--Ne?! Birlik mi?!
Ben, Davul Krallığı'nın en güçlü savaşçısıyım...
Chessmarimo!
Yani... bu sadece birinin diğerinin omzuna binmesi değil mi?
Harika!
Bunda ne harikası var?!
Tedbiri elden bırakma.
Hmm?
Eğer gerçekten zayıf olsalardı, doktorları sürgün etmek gibi aptalca bir hareket...
halk tarafından durdurulurdu.
Davul Krallığı Anayasası, Madde 1!
"Kralın istediğini yapmayanlar ölmelidir."
Bu ülkeyi özetliyor!
Çünkü bu ülke benim ülkem...
ve bu kale benim kalem.
O kadar bayrak varken,
o şarlatanın bayrağını asmayın!
Kaleyi mahveder!
Bir korsan bayrağı...
Hey, rengeyik. O bayrak...
Kafatası olan bir bayrak diken adam için hiçbir şey imkansız değildir!
Sana bunu söylemiştim, değil mi Chopper?!
Seni alçak... Doktor'un bayrağına saldırdın!
Doktor... seni bile kurtarmaya çalıştı!
Chopper...
İnsanlara kin besleme.
Bu ülke şu an hasta.
Kralın da kalbinde bir hastalık var.
Hmm?
Neden? Doktor, onun gibi birini kurtarmaya değmez!
Ben... sana vurmayacağım... bu yüzden bu ülkeden git!
Ne diyorsun, Chopper?! Onun seni dinleyeceğini mi sanıyorsun?!
Ama... sonuçta...
Hımph!
Ah!
Chopper!
Hey, can sıkıcı ağız!
Ha?!
Saman Şapka!
Sen sahte bir korsandın, değil mi?
Bu korsan bayrağının ne anlama geldiğini bilmiyorsun
çünkü hayatınızı bile riske atmayan sahte korsanlardınız!
O adam...
O bayrağın ne anlama geldiğini, Saman Şapka?
Aptal korsan bayraklarının hiçbir anlamı yok!
İşte bu yüzden umutsuzsun!
Ne dedin sen?!
Bir korsan bayrağı, şaka olsun diye asılacak bir şey değil!
Ne aptal! Şaka olmasaydı, ben kral olarak asla onu asmazdım!
Ben onu indirdiğimde o aptal bayrağı tekrar asmayın!
Kaçın! Dikkat et!
Bu bayrağı kıramazsın!
Luffy!
Doğrudan vurdu!
Savrulmuş olmalı! Ne salak!
Gördün mü? Kırılmadı...
O... Olmaz! Bu kadar aptal olamaz!
Bu korsan bayrağının kime ait olduğunu bilmiyorum...
ama bu bayrak birinin hayatını riske atma sözü olduğu için...
şaka olsun diye asılmaz!
Bu bayrak, aptal aptal gülerek kırabileceğin bir şey değil!
İnanılmaz...
Demek ki bu... bir korsan!
Kırılmayacak... Asla...
Kurukafa bir inanç işaretidir!
Bu uykusuz şehir bile
şimdilik uykuya dalmış
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığıma göre,
yeniden başlayabilirim
Sadece yanımda olduğun için,
güçlü olabileceğimi hissediyorum
Geleceğe giden yolda
ne kadar ilerleyebilirim acaba?
Uzaklarda parlıyor,
tüm dünyayı kuşatan
Şafaktan önce